NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
KÖPEK ÇANTASI
KÖPEK
Bunca yıldan sonra
seni nihayet yakaladım!
Bu yanına kâr kalmayacak canavar!
Selam. Bugün çektiğimiz sahne
Istakoz Köpek için!
Istakozlar tarafından
suçla savaşması için büyütülen
köpeği anlatan beş bölümlük dizi.
Başrolde de Bay Köpek!
Kurtar beni Istakoz Köpek!
Bay Köpek'in sahnesi.
Suşiye döndürülmek...
...istemiyorum!
Suşi dedim!
Suşi!
Cidden. Bay Köpek nerede?
-Tuhaf. Kahramanımız nerede?
-Bay Köpek?
Yüreğimi koyup oynuyorum
ama köpek evinden bile çıkmıyor.
Zavallı köpek. Hasta mısın?
Divalık ediyor işte.
Şöhret onu değiştirdi.
Hayır, bir sorun olmalı.
Onu hiç böyle görmedim.
Bay Köpek, gelip
bizimle oynamak ister misin?
Tamam, kesin bir şey var. Onu veteri...
Dinleyin.
Bay Köpeğin çevresinde
veteriner diyemezsiniz.
Veterienrden ödü patlıyor.
Turşu! Turşuya bayılırım!
Selam. Turşu alır mısınız?
Böyle bir anda nasıl yemek düşünürsün?
Bay Köpek çok hasta...
Bob'ın etrafında
"hasta köpek" diyemezsiniz.
Bay Köpek hastalanınca çıldırıyor.
Ne yapacağız?
Bir fikrim var!
Veterinere şöyle gideceğiz.
Babs, Bay Köpeğe beraber
onu parka götüreceğimizi söyleyeceğiz.
Üçüncü sokağa gidecek,
arkadaki yolu ineceğiz, veteriner orada.
-Niyetimizi anlamaz.
-Peki.
JJ sen burada kalıp Bob'ı Bay Köpeğin
burada ve iyi olduğuna inandır.
Ne? Ben mi?
Köpek taklidi mi yapacağım?
En iyimiz sensin. Başkası yapamaz.
JJ'nin biraz okşanması gereken
bir egosu var.
Hadi oğlum. Parka gidelim.
Hadi oğlum!
Gidelim hadi!
Yararı yok. Çabuk, battaniyeyi kap.
Bay Köpek, neredesin?
Uzun zaman Bay Köpeğin dublörüydüm.
Ama şimdi JJ'in parıldama zamanı.
İyi köpeksin. Evet, öylesin.
Bay Köpek çok ağır!
Şeye varamayacağız. Anladın.
-Parka.
-Evet. Parka kapanmadan varamayacağız.
Babsy, halledeceğim.
Bay Köpek, yakala!
-Hareket var mı?
-Yok.
Güzel, sulu bir kemiği
gömmeye ne dersin?
Evet!
Hadi! Göm beni! Göm!
Endişelenme.
Bu en sevdiğin sesli oyuncağın,
Sesli Sincap.
İşe yarıyor! Devam et!
Bay Köpek Sesli Sincap için delirir.
Bay Köpek,
akşamüstü düetimizin vakti geldi.
Turşular
Bana karşı çok iyisiniz
Karnımdaki turşular
İyi kısmı geliyor.
Ödünç aldığımız market arabası
sayesinde parka neredeyse geldik.
Tanrım, gördünüz mü?
Market arabasında sosis var! Brian!
Ama yolumuz hâlâ uzun.
Bay Köpek şimdi daha da kötü görünüyor.
Acele etmezsek kurtulamayabilir.
Ciddi önlemler alma vakti.
Sorun yok Babs!
Bay Köpek barbekü kokumu alınca
beni malum yere kadar
takip etmeden edemez!
Bundan emin misin?
Babs, iyi bir kızartmaya
hiçbir köpek dayanamaz.
Ağzının suyu akıyor.
İşte bu Bay Köpek. Salyanı akıt.
Aferin! Nefis kokumu takip et.
Git yakala onu oğlum!
Evet!
Tam orası.
Bay Köpek.
Bob, Bay Köpek olmadığımı farkında değil.
O Bay Köpek değil.
Buttmanların evine
gizli bir hükûmet casus köpeği
sızdı bence.
Selam Bay Köpek.
Hadi. Birkaç adım daha.
Eyvah! Anladı!
Hey, Bay Köpek! Bana bak!
Gel de şu sulu budu kap.
Hayır! Pinky!
Haklıymışım. İyi kızartmayı
bütün köpekler severmiş.
Sağ ol Babsy.
Dur, Bay Köpek nerede? Bay Köpek?
Şimdi buradaydı. Bay Köpek!
-Bay Köpek!
Bay Köpek!
Pinky, o çok hasta. Onu bulmalıyız.
Tamam. Bir köpek nereye gider?
Buna benzeyen var mı?
Hayır.
Sorun yok. Aramaya devam edelim.
Bu köpeği gördünüz mü?
Bay Köpek!
Bu köpeği gördün mü?
Görüşürüz Nancy.
Görüşürüz.
Kasabadaki bütün favori çöplüklerine
baktık ama yok.
Onun için çok endişeliyim Pinky.
Hiç bu kadar uzak kalmamıştı.
-Hep eve döner.
-Babs...
Ev.
Fikir!
Ev! "Hep eve döner."
Oraya bakmadık!
Şu an oradadır!
Bay Köpek!
JJ?
Bu Bay Köpek değil.
Bu casus bir köpek.
Ne kadar bilgisi var bilmiyorum
ama öğrenmeliyiz.
Bekle, dur. Bu JJ!
Selam Bob.
Köpek kıyafeti mi?
Tuhafsın JJ.
Bir durum var.
Bay Köpeği kaybettik.
Ne yaptınız?
-Veterinere götürmeye çalıştık...
-Ama kaybettik.
Veteriner mi?
Her yeri aradık. Veteriner de kapandı.
Bay Köpek hâlâ dışarıda! Yapayalnız!
Ama onu niye veterinere
götürmek istediniz ki?
Bay Köpek gerçekten...
Hayır! Söyleme Pinky.
Bay Köpek gerçekten hasta.
Hayır!
Bob!
Bob! Sorun yok. Sakin ol.
O hep bize göz kulak oldu.
Şimdi dışarıda hasta ve yapayalnız.
Zavallı Bay Köpek.
Dur. Bu fotoğraf nerede çekildi?
Evin altında,
Bay Köpeği ilk bulduğumuz yerde.
Evin altına! Hadi!
Arkadaşlar, bir ses geliyor.
Geliyoruz Bay Köpek!
İttir!
Babs, ışık tut!
Sesi artıyor. Hadi!
Acele et JJ!
Bak, şişe mantarı gibi olmam
benim suçum değil.
Hadi Pinky!
Deniyorum!
Üzügnüm Bay Köpek. Başına bir şey gelirse
-kendimi asla affetmem.
-Babs, bunu görmelisin.
Kötü mü?
Ne?
Onlar...
Yavru köpekler!
Aman Tanrım!
Meğer Bay Köpek aslında Bayan Köpek'miş.
İyi durumdaymış.
Harika bir anne olacak.
Bizim de harika yavrularımız olacak!
Herkes yavru köpekleri sever.
Kulağımı çiğnemeyi bırak.
Hey! Kim Sesli Sincap'la oynamak ister?
Görüşürüz!
Vay canına!
Bu 150 yılda bir falan oluyor.
Harika, değil mi Nathaniel?
Bu bir daha yaşandığında
yaşamıyor olacağımızın çok harika olduğunu
söylüyorsan evet, harika.
Ama...
Burada negatif
Orada negatif
Seviyor güzel şeyleri alıp
Berbat şeylerle
Karşılaştırmayı
Çünkü çok negatif
O Negatif Nathaniel!
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
Bazısı evli ve çocuklu
Bazısı öyle değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan